师父
今天怎么那么巧啊
你跟邵老板
也在那家餐厅吃饭
对 师父
干嘛
这是珊珊留学之后
创作的
现在网上特别火的
那个匿名创作人
思瑞就是她
她挺有才的
好在才华没有被埋没
珊珊的这件事情
教会了我很多
不是 是师父
当时教会了我很多
你也别谦虚了
你也有自学成才的本领
对了
芊姐终于下定决心
回归职场了
她可以开启新的生活
真的挺好的
是啊 都挺好的
师父 我到了
不用送了
我回去了
师父
你给我手机打个电话呗
为什么
快点 打一下
快点
老板来电话了
再不接电话
老板就要生气了
老板来电话了
再不接电话
老板就要
把它给我换了
好听吧
不许再生气了啊
谢谢师父送我回家
拜拜
这儿 肖潇
来来来 坐
看看吃什么
临时约你出来
没有耽误你工作吧
怎么会呢
我点了这个
我刚才点了一个这个
这个看着挺好吃的
我听说你又给典范的
人力资源打电话了
我给典范集团打电话
希望他们
再给我一次机会
今天上午
通过了他们最后的面试
下周
我就可以正式入职了
这么好
恭喜你啊
终于开启了
人生的新篇章
太可惜了
我是趁着午休
偷跑出来的
不能
那我们就
以水代酒 干杯
干杯 祝贺你
柴芊
你就算有了新工作
也不会成功的
只有我最了解你
你扛不住压力
怎么了
没什么
那 那咱们点一个
这个意面吧
好呀
反正你中午吃不胖
好不好
喂 你好
我是
怎 怎么可能
你是柴芊吧
我是
他好几天没来上班了
我担心出事就过来看看
才发现
他吃安眠药自杀了
幸亏及时去医院洗了胃
既然你已经来了
那我就撤了
你好好照顾他吧
麻烦你了
没事
谢谢
你终于肯来见我了
你为什么要跟自己
过不去
我们能坐下说吗
其实我一直
都没有告诉你
我有抑郁症
我很长时间
一直都没有办法
开心起来
直到你出现在了
我的生命里
我才能够开心起来
但是现在你要离开了
你让我怎么活啊
你还记得这个音乐盒吗
这几天
每当我很痛苦的时候
我都是听着它入睡的
芊芊
你还记得我们的约定吗
虽然今天是我的生日
但是我还是想
把这音乐盒送给你
让它陪在你身边
每当你听到它的声音
就会想起我
不好意思
我都没有给你
准备生日礼物
傻瓜
你已经给我了
你能陪在我身边
就是老天爷
给我最好的礼物
芊芊
不要离开我好不好
我真的不能失去你
我爱你
你不会想看着我死吧
你先别想这些了
好好休息吧
那你能留下来陪我吗
来
睡吧
喂 肖潇
进
柴芊联系我
说霍浪自杀未遂
因为柴芊跟他分手
柴芊离开他
导致他抑郁症复发了
抑郁症
霍浪
那我们倒是可以
帮助帮助霍先生
芊姐
你能说服霍浪
来我们咨询中心
进行心理咨询吗
林老师是非常资深的
心理学专家
你就听我的
试试催眠吧
好 都听你的
走吧
芊姐
肖潇
霍先生您好
这边请
林老师已经在里面
等您了
请进
霍先生到了
您好
你好
芊姐
那我们在外面等吧
你能不能带我
去霍浪家看看
霍先生
我原本以为你很抗拒
没想到这么配合
我有抑郁症
芊芊叫我来接受治疗
很正常
我有什么好抗拒的
如果你真的有抑郁症
我建议你去
医院的精神科
接受专业心理治疗
不过
可以同时配合心理咨询
那我们就开始吧
这首曲子
你应该很熟悉吧
他那天吃的安眠药瓶子
你还在吗
我收拾屋子的时候
把瓶子扔进了垃圾桶
但我最近忙着照顾他
还没来得及倒垃圾
在这儿呢
有吗
有
药片不溶于水
却溶解于食用堿
的确是安眠药
所以他是真的想自杀
你能告诉我你那天
在客厅里发生了什么吗
我坐在沙发上
手里拿着安眠药
这么多安眠药
你是怎么一次性得来的
安眠药是处方药
一般医生一次只能开
一个星期的量
我攒的
攒了多久
一个多月
从柴芊跟我分手开始
这起码有三十片
你过一个小时
给柴芊打电话
就按照我教你说的说
我又帮了你一次
你要怎么感谢我啊
霍先生
当柴芊不接你电话时
你那时的感受是怎样的
柴芊你回来
其实一切的催眠
都是自我催眠
你说清楚 什么催眠
如果你自己不想
就无法真正进入催眠
柴芊你去哪儿了
我那么爱你
你为什么要抛弃我
你先给自己
做几个深呼吸
放松
你愿不愿意
先回忆一下
你和柴芊
最早认识的时候
好吗
为什么要回到过去
我不要回到过去
柴芊你在哪儿
柴芊柴芊
精神控制其实
就是讲故事
你有什么喜欢的故事吗
我最喜欢的故事
是小王子
小王子啊
那我们就来讲一个
驯服和驯养的故事吧
小王子和狐狸成为伙伴
是因为小王子
尊重狐狸的天性
如果小王子
不让狐狸去森林
让它天天跟随自己
按照自己的意愿活着
那它
还是小王子的狐狸吗
他们的关系
又会是怎样的呢
霍先生
我能理解你
就是想用各种方式
把柴芊留在身边
即使是用打击
控制和谎言
但小王子这么美好的
童话故事
不应该成为你对柴芊
实施精神控制的工具
如果你愿意的话
下周可以再来找我
看样子
我办公室的灯
该修一修了
我告诉你
你可以给柴芊洗脑
但是休想给我洗脑
催眠这种
虚头巴脑的东西
我根本就不信
芊芊 走 回家
你这
还担心我不能被催眠
回家拿安眠药啊
不过不用了
心理咨询师啊
都是骗人的
老婆
只要我能跟你在一起我
是不是
他们跟你说什么了
芊芊
你宁愿相信这样的骗子
谁是骗子
你自杀的时候
吃了多少片安眠药
他认为他吃了
至少三十片以上
神经病
走 我们回家
芊芊
我们俩五年的感情
敌不过他们外人
三言两语吗
霍浪 你嘴里真的
一句实话都没有
洗胃单都能上网修图
芊姐
霍浪那天在医院的病历
你还在吗
有一张洗胃单
这资料不是很对
芊姐
一比五千
五千毫升洗胃溶液
你和网上这个人
连洗胃溶液的规格
都一模一样
会不会太巧了
这世界巧的事多了去了
问题就在这儿
我有个朋友之前误食了
大概十片左右的安眠药
她当时都不止用了
五千毫升的洗胃溶液
你吃了三十片以上
五千毫升就够了吗
我 我跟你说不着
柴芊
你到底跟不跟我走
我问你最后一遍
你跟不跟我走
不走
霍浪
我求求你放过我吧
如果你真的爱过我的话
芊芊
芊芊 你听我说
你先别走
我错了 我真的错了
你再给我次机会好不好
好吗 我错了
我真的错了
再给我一次机会
别离开 我求你了
别离开我
芊芊
你以后不要再来找我了
我会原谅你曾经对我
所做的一切
但我不会
再为了你回头了
芊芊
云 和天相依为命
多接近却不能交集
有关于你全都藏进风里
是从不说的秘密
有些往事 像座城池
围困我们彼此
像不消的刺
有些心事 是座城池
我有多偏执
却少一把钥匙
爱情本该是
多么美好纯粹的一个词
可突然有那么一群家伙
非要把美好和纯粹
变成一个名为
精神控制的潘朵拉魔盒
让它成了陷阱
成了步步为营的操控
成了志在必得的捕猎
真正好的爱情
应该是为了对方
变成更好的自己
互相扶持 共同成长
而不是靠打压 贬低
精神控制
来把他捆在身边
不是将原本优秀的对方
拉下高位
和自己共同平庸
精神控制并不能缩短
与爱人之间的差距
想要获得爱情
守护爱情
只能靠一颗真心
而没有所谓捷径
我有多偏执
却少一把钥匙
有些心事 是座城池
我所有偏执
只有你是钥匙
今天的豪华茶歇
就是为了庆祝肖潇
作为林老师的助理
获得了来访者的认可
大家掌声鼓励
谢谢邵老板 恭喜恭喜
谢谢林老师
来 干杯
干杯 干杯
好 干杯
我们重点还是要谢一下
林老师
他个人支付了
这茶会的所有支出
这个只是我们的
企业文化
任何人取得进步
我们都会举办茶会
鼓励交流一下
企业文化
你知道这企业文化吗
没听说过
这企业文化
你什么时候写的呀
咱们才几个人啊
就企业文化
都是我师父细心栽培
师父我敬你
先干为敬
你先别干了 等等
你还有多长时间考研啊
温书了吗
什么
还有多长时间考研
你不考研了
晚上想吃烤鸭
对 距离吃烤鸭的时间
还有四个小时
晚上你买单请吃烤鸭
干杯
谢谢 谢林老师
谢谢
走你
师父
我最近真的很努力
而且还有你辅导我
我一定能考上的
第一次送徒弟去考试
是一种什么样的感觉
会不会像老父亲那样
热泪盈眶啊
证件带齐了吗
你都问三遍了
你怎么比我还紧张
你考不好
砸的可是我的招牌
放心吧
名师出高徒
肖潇 你去哪儿
不知道某人还记不记得
他曾经说过
我考研过了
就要答应我个要求
明明是你强迫我答应
我的要求就是
花式夸我
我不会夸人
我知道师父不会夸人
所以我特地准备了
一篇小作文
师父只管大声朗诵就好
致我徒弟
萧贝贝的一封信
我的徒弟肖潇
有着万年一遇的神
大声点 我听不见
我的徒弟肖潇
有着万年一遇的神颜
和天资聪颖的头脑
每天上班
我都要仔细思索
上帝为什么对她
如此偏心
居然让她轻松地
研究生考试成绩通过
这样的她
是真实存在的吗
即使她就站在我面前
我也难以置信
肖潇
在
你师父被你的魅力
所征服
你有着
全世界最好看的容颜
最修长的大腿
以及最火辣的身
最火辣的什么
你不许走
还没说完呢
最火辣的什么
师父 最火辣的什么
我会永远为你加油的
怎么还不更新
作者是掉马桶了吗
就你这样
还好意思往中间站
这男的好丑
你为了钱
终于把自己嫁出去了
你喜欢钱 他喜欢颜
相安无事不好吗
我骂我的 你羡慕你的
呵呵
至于吗
难道只有我一个人
觉得她反而是
借着宝宝炒作
早啊 小佳
早啊 妍姐
昨天你给我推荐
那家古着店
真的超级好逛
是吗 买到什么了
我买了一件古着的裙
等一下
您好 邵林
预约周四下午一点半
有几个事情想
提前说一下
好 没问题
我每天下午那个时间
一定要补充维C
我需要你们
提前五分钟开始准备
一份新鲜混合果汁
必须草莓去籽
山楂去皮去核
加州柳丁去筋现榨
提前五分钟就够了
因为对我来说
超过五分钟的鲜榨果汁
跟过期饮料
没什么区别
这不麻烦吧
不麻烦
那您还有别的
什么要求吗
还有
空调温度必须保持在
二十六摄氏度
不然我会觉得胸闷
另外
再帮我放三个加湿器
在离我一米远的地方
这个季节在空调房
待半个小时
皮肤都会严重缺水
好的
请问您贵姓
我姓谢
先这样吧
其他的具体的
我想到了再联系你
好的 谢女士
果然没有我们妍姐
搞不定的客户
您好
爱是指
喜欢达到很深的程度
继而人为之付出的感情
是指人类主动给予的
或自觉期待的
满足感和幸福感
爱是人的精神
所投
怎么了
喂 林老师 出事了
好 我知道了
我马上来
林先生 您要走了
对
你们这是
我们是来做空调维修的
辛苦了